❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔහුට ඔබේ අත්වල ලේ තැවරීමට අවශ්‍යයි.
එහෙත් ඔබ ස්වභාවයෙන්ම දුර්වලයි.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
හෙට,
මම ෆුයිං කුමාරයාට කන්නලව් කරන්නම්.
වෙනත් කෙනෙකු තෝරා ගැනීමට.
පියාණෙනි,
Huo Zhongren ගේ අතුරුදහන් වීම සිදු කරයි
ඔයාට මොනවා හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ලියන්.
එන්න.
Xiangjiu.
මට දැකීම ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා.
ම්ම්.
වාඩි වෙන්න.
ලියන්,
මගේ පියාගේ අතුරුදහන් වීම?
ෆුයිං කුමාරයා එක්ක ඔයාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ෆුයිං කුමරු
සහ ගොංසුන් වුගුයි ඔබේ පියා ගැන සඳහන් කරනවා මට ඇහුණා.
ඔබේ පියාගේ මාලිගාවට ඇතුළු වීම
පේනවා...
ඒවාට සම්බන්ධ වීමට.
ඔයාගේ තාත්තා ඒවා වාර්තා කළාද?
අපේ ලෝකඩ ප්‍රාන්තයේ,
තරුණ මාස්ටර් ගාඕ ඉන්නවා,
කාන්තාවන් පැහැරගත්තේ කවුද?
සහ ඒකාධිපතියෙකු මෙන් ක්‍රියා කළේය.
මගේ පියා, රෙජිස්ට්‍රාර් ලෙස,
කිහිප වතාවක් ඔහුව අත්අඩංගුවට ගත්තා,
නමුත් ප්‍රාන්ත මහේස්ත්‍රාත්වරයා
සැමවිටම ඔහුව නිදහස් කරන ලෙස නියෝග කළේය.
ඒක තමයි...
ඔහු චෝදනාවක් ගොනු කිරීමට මාලිගාවට ඇතුළු විය .
ඒක වෙන්න පුළුවන්ද...
ඒ Fuying කුමරු සහ Gongsun Wugui
යං මාස්ටර් ගාඕට සහාය දැක්වූහ
ඊට පස්සේ ඔයාගෙ තාත්තව අරන් ගියාද?
ඔවුන්ගේ සංවාදයෙන්,
එයාලට ඔයාව ඕන නෑ.
විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යාමට.
නමුත් ඔබේ පියාගේ අතුරුදහන් වීම සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන් ඒ ගැන කිසිවක් නොදන්නා බව පෙනේ.
උපදේශකයාගේ පියා මාලිගාවේදී අතුරුදහන් විය.
මේ දෙක අතර,
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු නම්
ඔබේ පියාගේ අතුරුදහන් වීමට සම්බන්ධයි,
ෆුයිං කුමරු නිසැකවම වඩාත් සැක සහිතයි.
සියල්ලට පසු,
නිලධාරියෙකු වන Gongsun Wugui හා සසඳන විට
ෆුයිං කුමාරයාට මාලිගාව තුළ වඩාත් නිදහසේ ක්‍රියා කළ හැකිය .
මට පිටිපස්සෙ දොරෙන් එයාලා කියන දේ ඇහෙන්න ඕනේ .
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
සොබාදහම කතා කරයි.
කරුණාකරලා මාව වැසිකිළියට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
අපේ නිංෂුවාං මාලිගයේ වැසිකිළිය
ඔයාගේ අපිරිසිදුකමට ඒක ගොඩක් හොඳයි.
නැගෙනහිර මාළිගාවට යන්න.
මාලිගා දෙක එකිනෙකට බොහෝ දුරින් පිහිටා ඇත.
මට එය නියමිත වේලාවට කළ හැක්කේ කෙසේද?
ආදරණීය සහෝදරිය,
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
අපි දෙන්නම සේවකයෝ.
එකිනෙකාට දේවල් අමාරු කර ගන්නේ ඇයි?
මම මාවම තෙමගත්තොත්,
ඒකෙන් නිංෂුවාං මාලිගය අපවිත්‍ර වෙන්නේ නැද්ද ?
ඉදිරියට එන්න.
එය කොහේ ද?
ටීටී-එතනද?
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
එච්-මෙන්න?
මේකද ඒක?
ඉක්මන් කරන්න.
මාව බලාගෙන ඉන්න එපා.
මට ඉක්මනින් හොරෙන් පැනලා යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
හොඳයි...
මම ආයෙත් මෙහෙට ආවෙ ඇයි?
මේක පිස්සුවක්!
මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම?
ඇයට අමාරු පාඩමක් ඉගෙන ගන්න දෙන්න.
මාස්ටර්.
හෙට ඔබේ පීඩාවයි.
මේ පීඩාවෙන් පසු,
චක්‍රය දින 15 දක්වා කෙටි වේ.
ඊට පසු, එය දින 7 ක් වනු ඇත.
දිනපතා ඇතිවන පීඩාව වැඩි ඈතක නොවේ.
ඔයා තාමත් නගින්නේ නැද්ද?
මාඕ ජින්,
අවුරුදු 1,000කට පසු ඔබේ පළමු පීඩාව
ළං වෙනවා නේද?
ඔව්.
අවුරුදු 1,000ක් විතර වෙනවා.
මම නිවැරදිව ගණන් කරනවා නම්,
එය තවත් දින 10ක් හෝ ඊට වැඩි කාලයක් ගත විය යුතුය.
ඔයා බයද?
බයයි.
බයයි...
කුමක් ගැනද?
හවුලින් සෙලෙස්ටියල් බල්ලා සාමිවරයා
අතීතයේ මේ සියල්ල අත්විඳ ඇත.
ඔහුට එය දරාගත හැකි නිසා,
ඇත්තෙන්ම මම ඔහුට නින්දා කරන්නේ නැහැ.
වේදනාව ඇත්තටම දරාගත නොහැකි නම්,
ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
මට ඔබට පීඩාව විසුරුවා හැරීමට උදව් කළ හැකිය.
පීඩාව විසුරුවා හරින්නද?
ඒ කියන්නේ
මගේ වගාව ඔක්කොම විනාශ වෙලා යයි.
එහෙනම් මගේ අවුරුදු 1,000ක වගාව
නිෂ්ඵල වේවි.
එහෙනම් මට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්
ඔයාට ඉක්මනින්ම ඔයාගේ පාරුකාරයා හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබට නැගීමට උදව් කිරීමට.
මම ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබ ගැන කතා කරමු.
ඔබේ පීඩා චක්‍රය
කෙටි වෙමින් පවතී.
ඔබේ පාරුකරු ඔබ ඉදිරියෙහි සිටී.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාට නගින්න උදව් කරන්න දෙන්නේ නැත්තේ?
මට මගේම සැලසුම් තියෙනවා.
මාස්ටර්,
ඔයා ජීවිත කිහිපයක්ම ඇය එක්ක ඉඳලා තියෙනවා.
ඒක මදිද?
මම ඔබ සමඟ අවුරුදු 1,000 කට ආසන්න කාලයක් සිට ඇත.
ඒක ඔයාට ඇතිද?
ඒක ඕනවටත් වඩා ඇති.
ඇත්ත වශයෙන්ම... එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔයා මගේ ස්වාමියා.
මම ඔබ සමඟ තවත් අවුරුදු දහස් ගණනක් රැඳී සිටියත් ,
එය කිසිදා ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඊට පස්සේ මම සහ ලෙ නින්ග් අතර,
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
කෙසේද...
H-මම ඒ තේරීම කරන්නේ කොහොමද?
ඔබේ හදවතින්ම තෝරා ගන්න.
එහෙනම් මම සහ හුඕ ෂියැන්ජියු අතරින්,
ඔබ කාවද තෝරා ගන්නේ?
Huo Xiangjiu.
ඔයා පැකිලුනේ නැද්ද?
ඒක අමාරුද?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දුවා.
හරි, හරි.
හෙට පීඩා කාලය තුළ,
ඔයා හැමවෙලේම ෂියැන්ජියුගෙ පැත්තෙ ඉන්න ඕන.
ඇයට කිසිවක් සිදුවීම වැළැක්වීමට.
ම්ම්.
කරදර වෙන්න එපා මාස්ටර්.
මම ඔයාගේ වටිනා එකාව හොඳට බලාගන්නම්.
හොඳයි.
මේක මොන වගේ තැනක්ද?
මට විශ්වාස නෑ මට බෑ කියලා...
අද මෙතනින් බහින්න!
මම විමර්ශනය කිරීමට ගාඕ වෙයි යැව්වා
හුඕ ෂොන්ග්‍රන් මාලිගාවට රිංගා ගත් දින .
එම කාලය තුළ, ප්‍රාන්තයට දකුණින් පිහිටි ගංගා ඉවුරේ බිඳීමක් සිදු විය .
තාත්තා
එය ඉතා හදිසියෙන් හසුරුවා ගැනීමට තීරණය කළේය.
ඔහු ඔයාගේ තාත්තව
ගන්කුවාන් මාලිගයට කැඳෙව්වා.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට.
Huo Zhongren
හට චෝදනාවක් ගොනු කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔහු නිසැකවම ඔබේ පියාට මුහුණ දෙයි.
නමුත් එසේ වුවද,
මගේ තාත්තා ඒක කළා කියලා අපිට නිගමනය කරන්න බැහැ.
ෂොන්ග්‍රෙන් හෝ පුද්ගලයා වාර්තා කිරීමට අවශ්‍ය විය
හරියටම මට වැඩ කළ කෙනෙක්.
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තත් ඒකට සම්බන්ධයි.
ඔහු ඔහුගේ වත්මන් ස්ථානයට නැග්ගා
පහත් පුද්ගලයෙකුගේ පරම්පරාවෙන්.
ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔයාගේ තාත්තා ඕනෑම දෙයකට දක්ෂයි.
ඔහුගේ ධනය හා තත්වය පවත්වා ගැනීමට.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
කුමාරයා ෆුයිං පරීක්ෂා කිරීමට.
මට මේ කාරණය හසුරුවන්න දෙන්න.
නැත.
ඔයා දැන් ඉන්නේ අනතුරක.
ෆුයිං කුමාරයා ඔයාව හිර කරලා තියෙන නිසා,
ඒ කියන්නේ එයා ඔයාව සැක කරන්න පටන් අරන්.
එහෙනම් ඔහු ඇම ගන්නේ කොහොමද?
ඉතින් දැන් ප්‍රමුඛතාවය
ඉක්මනින් ඔබව නිදහස් කර ගැනීම සඳහායි
සහ නැගෙනහිර මාලිගාවෙන් පිටව යන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගේ පැත්තේ.
තිරිසනුන් පමණයි
කාන්තාවන්ට අතවර කරන පිරිමියෙකු ආරක්ෂා කරනු ඇත.
නමුත් ඇයි ඔබ එදා ඔහුව විවාහ කරගත්තේ?
මහෝත්තමයාණෙනි,
ඇයි ඔයාට මෙච්චර ප්‍රශ්න?
අහන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
අපි හැමෝම මෙතන යාළුවෝ.
හොඳ මිතුරන් අතර,
රහස් නොතිබිය යුතුයි.
උතුමාණනි.
ගණන් ගන්න එපා.
ඇත්තම කිව්වොත්, නිංෂුවාං කුමරිය,
ඒ කාලේ, උන්වහන්සේ පර්වතය අසල ගඟට වැටුණු විට , මම උන්වහන්සේව බේරාගත්තා .
මම සැමවිටම උන්වහන්සේට කෘතඥ වෙනවා.
එය උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් නිසා විය
මට මගේ ආදරණීයයා මුණගැහුණා කියලා.
ගොංසුන්...
උතුමාණනි?
උතුමාණනි!
පියාණෙනි!
යිචෙන්ග්!
දුව!
පියාණෙනි!
උතුමාණනි!
පියාණෙනි,
මාව බේරගන්න!
මකබෑවිලා පලයන්!
පියාණෙනි,
මට උපකාර කරන්න!
පියා.
රන් බෝංචි.
රත්තරන් මිල මෑතකදී ඉහළ ගොස් තිබේ.
අපි පොහොසත් වෙන්නයි යන්නේ!
යන්න දෙන්න!
පියාණෙනි!
අවජාතකයෝ!
ෆුයිං කුමරු සහ මෙම පිය-පුතු යුගලය
ඔක්කොම ජරාවො!
ඊළඟට මොකද වුණේ?
මගේ තාත්තයි මල්ලියි මාව ගෙදර හිර කළා .
එක් අයෙක් දිවා රෑ මා රැකබලා ගත්තේය,
අනෙකා
ෆුයිං කුමරු සමඟ කොන්දේසි සාකච්ඡා කිරීමට ගියේය.
ෆුයිං කුමාරයා මාව දූෂණය කළා කියන කාරණය ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
උන්වහන්සේගේ කන්වලට ළඟා වනු ඇත,
ඉතින් ඔහු මාව විවාහ කරගන්න එකඟ වුණා.
ඒ මොහොතේ,
මම ගැබ්ගෙන ඇති බව මට වැටහුණා.
කුමක් ද?
එතකොට ඔයා ආදරේ කරපු කෙනා ගැන මොකද කියන්නේ?
අපි ජීවිතේ හමුවෙන්නේ කලාතුරකින්.
අපි අහසේ තරු තරම් ඈතයි.
ඔහු...
Gongsun Hao ද?
Gongsun Hao?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔහු මා ළඟට ආවා.
ඔහු ඔබ වෙත ගියේ ඇයි?
එයා කැමති නෑ ඔයා
ෆුයිං කුමාරයාට විරුද්ධව සටන් කරනවට.
එයා බයයි ෆුයිං කුමාරයා ඔයාට හානියක් කරයි කියලා.
එයාට ඕනේ මම ඔයාට උදව් කරනවා දකින්න.
Gongsun Hao
තරමක් ආදරණීයයි.
නමුත් ඔබේ වර්තමාන තත්ත්වය අනුව,
ඔබ සදහටම මේ ආකාරයට ජීවත් වීමට කැමතිද?
මම කලින් හිටියා.
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඇයි?
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නේ.
මට මගේ දරුවා ඕන නෑ.
එවැනි පරිසරයක ඉපදීමට.
ඒ වගේම මම කැමති නැහැ එයාට
ඒ වගේ තාත්තා කෙනෙක් ලැබෙනවට.
මට පැනලා යන්න ඕන,
මට පමණක් නොව,
නමුත් මගේ දරුවාටත්.
මම ෂියැංජියුට ඉඟි සොයා ගැනීමට උදව් කළ පසු,
මම යන්නම්.
නැත.
මේ නිසා ඔබේ ජීවිතය නැති වුවහොත්???
එක කෙනෙක්ව හොයන්නේ
තව කෙනෙකුට හානියක් කරන්නද???
මේ ජීවිතයේ මට සාමයෙන් සිටිය හැක්කේ කෙසේද?
ඒක හරි.
උපදේශකයාගේ පියා ගැන,
මමත් ක්‍රමයක් කල්පනා කරන්නම්.
දැන් අපි ඔබට උදව් කිරීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
ඉක්මනින් මාලිගාවෙන් පලා යන්න.
ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
වරදක් නැති කෙනෙක්.
සැඟවී ජීවිතයක් ගත නොකළ යුතුයි.
ඔයා යන නිසා,
විවෘතව සහ ගෞරවනීයව පිටව යන්න.
ඔහුව දික්කසාද කරන්න.
මම ඔබට සහාය දෙමි.
නමුත් මගේ සේවිකාව, යුවාන් ෂියැං,
ෆුයිං කුමාරයා මාව බලාගන්න මගේ පැත්තකින් තිබ්බා .
ඇය මගේ සෑම පියවරක්ම දන්නවා.
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔයාට බැරෑරුම් වෙන්න බෑ!
ඔයා ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
නැගෙනහිර මාලිගාව නේද?
වැසිකිළියක් තියෙනවද?
ඔව්!
මෙන්න. මෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගීතය යිචෙන් නැවත ගෙනැවිත් ඇත.
ඔහුගේ තනතුරෙන් ඉවත් කරන්න.
එයාව පිට රස්සාවක් හොයාගන්න යවන්න.
ඔහු දිගටම මාලිගාවේ රැඳී සිටියහොත්,
ඔහු තවත් කරදර ඇති කළ හැකිය.
ඒ වන විට,
ඔබ නිසැකවම සම්බන්ධ වනු ඇත.
සොන්ග් යිචෙන්ග් ඔබේ බාල සහෝදරයා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මට ඔබේ බර සැහැල්ලු කළ නොහැක,
නමුත් අවම වශයෙන්
මම ඔයාට බරක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා හිතන එක හොඳයි.
මෙම මාර්ගයේ.
යුවාන් ෂියැං කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක ගියේ නැද්ද?
මම නිංෂුවාං මාලිගයට පැමිණි විට,
මට නින්දා කිරීමට, නිංෂුවාං කුමරිය
මට සේවකයෙක් වගේ සැලකුවා.
මම ඇගේ කෝපය අඩු වන තෙක් බලා සිට
පිටතට පැමිණි විට,
ඇය තවදුරටත් එහි සිටියේ නැත.
මම හිතුවා
ඇය ඉක්මනින් ආපසු පැමිණියාය.
ඔයා නේද...
කුමරියගේ බිසවගේ සේවිකාව?
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඒ ඔයා.
සුභ පැතුම්, උපදේශකතුමනි.
කරුණාකර නැගිටින්න.
උපදේශකතුමනි, ඔබ අඬන්නේ ඇයි?
එය අමතක කරන්න.
හොඳයි...
කුමරියගේ බිරිඳ මෑතකදී කොහොමද?
මම ඇයව ගොඩක් කාලෙකින් දැකලා නැහැ.
ඇය ඉතා හොඳින් කටයුතු කරනවා.
ඇය ගැන කරදර වෙන්න එපා, උපදේශකතුමනි.
සරල.
ඕනෑවට වඩා සරලයි.
මොකක්ද පැහැදිලි?
නැගෙනහිර මාලිගාව...
මිනිසුන්ට තරමක් නරක ලෙස සලකයි.
එන්න.
බලන්න.
මට ඇහුනා...
මෙය දුර්ලභ දීප්තිමත් මුතු ඇටයක්,
වෙනත් රාජ්‍යයකින් ලැබුණු උපහාරයක්.
දීප්තිමත් මුතු ඇටයක්?
ම්ම්.
ඒක ඇත්තටම දිලිසෙනවා!
ඇත්ත වශයෙන්!
එය රාත්‍රියේදී දිදුලයි.
රෑට ඉටිපන්දම් පත්තු කරන්නවත් ඕන නෑ .
උන්වහන්සේගේ කරුණාව ඔබට මෙය ලබා දුන්නාද?
ඔයා දන්නා පරිදි,
උතුමාණනි
උන්වහන්සේගේ කරුණාව අගය කරයි
ප්‍රින්ස් ෆුයිංට වඩා.
මේ දේවල් කිසිසේත්ම කිසිවක් නොවේ.
උන්වහන්සේගේ කරුණාව බොහෝ විට මට විපාක දෙයි.
ඔහු සෑම විටම මට විපාක දෙයි.
මට ආභරණ ගොඩක් තියෙන
නිසා ඒවා ගබඩා කරන්න පෙට්ටියක් ඕන.
ඔයා ඒකට කැමති ද?
නැත.
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මේකෙ කිසිම දෙයක් නෑ.
ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
ඔයා කැමති නම් ගන්න.
ඔයා ඒක මට දෙනවද?
මේක සුදුසු නැහැ.
නමුත් ඒක ඔයාගේ කරුණාවන්ත අභිනය, උපදේශකතුමනි.
මම ප්‍රතික්ෂේප කළොත්,
මම ඕනෑවට වඩා අකෘතඥයෙක් වගේ පෙනෙනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්තූතියි, උපදේශකතුමනි.
එන්න.
ලස්සනයි.
ඇත්තටම ලස්සනයි.
එහෙනම් මම ආපහු යනවා.
ආයුබෝවන්, උපදේශකතුමනි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයා ආයෙත් කුමරියන්ගේ බිරිඳට උදව් කරනවද?
මට මිනිස්සුන්ට උදව් කරන්න ඕන නෑ.
ඒ අමරණීයයන්
මරණීය ලෝකය ගැන තැකීමක් නොකරන බවයි.
ඔවුන්ට මනුෂ්‍යයන්ගෙන් පූජා ලැබේ,
එහෙත් ඔවුන් ඇස් පියාගෙන සිටිති...
මරණීය දුක් වේදනා වලට!
කුණු දාන්න එපා.
එහෙත් බොහෝ දෙනෙක්
අමරණීය වීමට බල කරති.
ඔයා වගේමයි.
මට කියන්න,
ඔබ අමරණීයභාවය වගා කරන්නේ ඇයි?
අවුරුදු 1,000ක වගාව මොකටද?
මම කිසිම දෙයක් ඉල්ලන්නේ නැහැ...
නමුත් මගේ දෛනික ආහාරය.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි කියලා.
ෂියෑන් චරිතයේ රැඩිකල් (අමරණීය)
රෙන් (මිනිස්) ය.
මිනිසුන් ස්වභාවයෙන්ම තමන්ටම මුල් තැන දෙනවා.
එහෙනම් මරණීය ලෝකයේ දුක් වේදනා ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඔයා නිකන් බලාගෙන ඉන්නවද?
මරණීය ලෝකයට දුක් වේදනා නොතිබුනේ නම්,
එය තවදුරටත් මරණීය ලෝකය නොවනු ඇත.
ඔබේ ඉරණම ඔබම තීරණය කිරීම වඩා හොඳය.
අමරණීයයන් හෝ පේන කීම වෙත හැරීමට වඩා.
අමරණීයයන් උදාසීන වීම පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් අමරණීයභාවය වඩන අය
හැමෝම ඔයා වගේ උදාසීන මිනිස්සුද!
හැමෝම
තමන්ගේම ඉරණමක් ඇත.
ඔබ...
තමන්ගෙන් මිදීමට නොහැකිව අන් අය දුක් විඳිනවා බලා සිටීම ,
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා.
ඒකට ඔයා කියන්නේ ඉරණම කියලද?
එහෙනම්...
එහෙනම් ඒක හරියට...
මම ඔයාගේ පාරුකාරයා,
නමුත් මම ඔබට නැගීමට උදව් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි,
මම ඔබට කියමි
මේ ඔබේ ඉරණමයි.
ඒ ඔයා නම්,
ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද?
උදාසීනත්වය යනු උදාසීනත්වයයි.
දෛවය නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
ඕ, හරි,
ඔයා මට පස්සේ උදව්වක් කරන්න ඕනේ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මම උදාසීනයි.
ඔබ
උදාසීනකම පමණක් නොවේ!
ඔබ පහසුවෙන් අමනාපකම් ඇති කර ගනී!
ඉක්මන් කරන්න.
උතුමාණනි.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
මම ටික වෙලාවක් වැසිකිළියේ ප්‍රමාද වුණා .
ඔයා වැසිකිළියට වැටුණද?
අද ඔයා එළියට ගියාම,
ඔයා මේ කොණ්ඩ කටුව දාගෙන හිටියේ නෑ වගේ.
ආපසු එන අතරමගදී,
මම Mentor එකට දිව්වා.
ඇය ඔබට ඇගේ සුභ පැතුම් එව්වා,
උතුමාණනි.
ඒ වගේම ඇය මට මේ කොණ්ඩ කටුව දුන්නා.
Huo Xiangjiu තරමක් ත්‍යාගශීලී ය.
මහෝත්තමයාණෙනි,
මම නිවාඩු ගන්නම්.
අද, නිංෂුවාං මාලිගයේදී,
අසාමාන්‍ය දෙයක් තිබුණාද?
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
ඔයා දැක්කද Huo Xiangjiu?
ඇගේ මනෝභාවය කෙබඳුද?
ටිකක් දුකයි.
ඇය
තවමත් ඇගේ පියාගේ මරණය ගැන ශෝක වෙනවා ඇති.
මේ කොණ්ඩ කටුව ඔයාට කැමතිද?
ම්ම්.
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දුන්නේ නැද්ද?
ඔබ ෆුකැන්ග් මාලිගයෙන් යමක් පිළිගත්තෙ ඇයි ?
මම දන්නවා මගේ වැරැද්ද!
උතුමාණනි, කරුණාකර කෝප නොවන්න!
මේ කොණ්ඩ කටුව ඔයා මට දුන්න දේට සමාන කරන්න බෑ !
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගොඩක් වටිනා දෙයක්???
ඔබ එයට කැමති වීම ස්වාභාවිකයි.
මෙහෙම විසි කරනවා
ඇත්තටම නාස්තියක්.
ඔයා ඒකට කැමති නිසා...
ඒක කන්න.
මම වැරදියි!
මම ආයෙත් ඒක කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ!
මම ඔයාට කවනවාටද?
ඒක කන්න.
කන්න.
ඔයාගේ කටට මොකද වුණේ?
ඔයාගේ දිලිසෙන මුතු ඇටය කොහෙද?
මොන තරම් වටිනා දෙයක්ද.
ඒක ඒ විදියටම විනාශ වෙලා තිබුණා.
අඬන එක නවත්තන්න.
මම ෆුකැන්ග් මාලිගයට ගිහින් තියෙනවා.
ඒ වගේ දේවල්???
ෆුකැන්ග් මාලිගාවේ ඒවා ඕනෑ තරම් තියෙනවා.
Huo Xiangjiu මටත් ඒකම කිව්වා.
නමුත් ඉතින් මොකක්ද?
ඒවා මගේ නෙවෙයි.
මගේ දේවල් වලින් කෑලි දෙකක් ගන්න.
ඔයාගේ මේ සාමාන්‍ය දේවල්
ෆුකැන්ග් මාලිගයේ ඒවා සමඟ සැසඳිය නොහැක .
ඒවා ඔයාට නෙවෙයි.
ඒවා ඔයාට තෑගි විදියට දෙන්න
Huo Xiangjiu වෙත.
මේවා වුවද
ඇය සමඟ සැසඳිය නොහැක,
ඇය අභිනය වඩාත් අගය කරයි.
ෆුකැන්ග් මාලිගයේ ජනතාව
ගෞරවයට විශාල වැදගත්කමක් ලබා දෙති.
ඔබ මේවා භාවිතා කර අනුග්‍රහය දැක්වීමට උත්සාහ කළහොත්,
ඇය නිසැකවම
ඔබට වඩා වටිනා දෙයක් ලබා දෙනු ඇත.
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්.
තවත් ඇයි මම
හුඕ ෂියැන්ජියු වගේ කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්නේ?
එහෙනම් මම...
තව ජෝඩුවක් ගන්න.
ඔයාට ඕන මම ඇයව පොළඹවන්නද?
ඒක නම් සහමුලින්ම විහිළුවක්!
ඒක රැවටීමක් නෙවෙයි.
ඒකට කියන්නේ රූපලාවන්‍ය උගුලක් කියලා.
ඔයා ගොඩක් දුර යනවා.
මට වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
Yuan Xiang
යනු Fuying කුමරුගේ විශ්වාසවන්ත සේවිකාවයි.
අපට යුවාන් ෂියැං භාවිතා කළ හැකි නම්,
අපිට සොන්ග් ලියන්ට ඇගේ දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් මිදීමට උදව් කළ හැකියි,
සහ සමහරවිට
අපිට එයාගෙන් මගේ තාත්තා ගැන හෝඩුවාවන් හොයාගන්න පුළුවන් .
කුරුල්ලන් දෙදෙනෙකු මරා දැමීම
එක ගලකින්.
විකාර.
පහුගිය දවස් ටිකේ
මගේ බල්ලෝ මාලිගාව හොය හොය හිටියා.
මම නැගෙනහිර මාලිගය සොයමින් සිටියෙමි.
අඩකට වඩා දැනටමත් සිදු කර ඇත.
තව ටිකක් ඉන්න.
ඉක්මනින්ම ආරංචියක් ලැබෙයි.
නමුත් ඒවා අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් බැහැර නොවේ.
නැගෙනහිර මාලිගය බලාගන්නේ මාඕ ජින්.
අපි යුවාන් ෂියැං ගැන බලාගන්නම්.
ද්වි-කෝණාකාර ප්‍රවේශයක්???
ඒක ගොඩක් වේගවත් වෙයි නේද?
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
මම කවදාවත් රැවටීමේ කටයුතුවල යෙදෙන්නේ නැහැ.
ඔබ...
උපදේශක.
උපදේශකයා?
ඔහු ඇත්තටම කපටි හිවලෙක්.
එයා රැවටීම්වල යෙදෙන්නේ නෑ කිව්වා නේද?
ඔහු ප්‍රායෝගිකව ආත්මය උදුරා ගන්නා දූතයෙක්.
ඔයා කොහොමද නැමෙන්නේ නැත්තේ?
මට කලින්?
සුභ පැතුම්...
සුභ පැතුම්, ඔබගේ කරුණාව.
ඔයා නැගෙනහිර මාලිගාවේ සේවිකාවක්.
ඔබව ෆුකැන්ග් මාලිගයට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඊළගට,
මම Mentor එකට දිව්වා.
ඇය මට දිලිසෙන මුතු කෙස් කටුවක් දුන්නා.
මම බෙහෙවින් කෘතඥ වෙනවා,
ඉතින් මම තෑගි කිහිපයක් සූදානම් කළා.
සහ ආචාරශීලීත්වය ආපසු ලබා දීමට පැමිණියේය.
මෙම ආභරණ කැබලි වුවද
උපදේශකයා මට දුන් දෙයින් අංශුවක්වත් වටින්නේ නැහැ ,
උපදේශකයාගේ අගය කිරීම ලබා ගැනීම
මාව කෘතඥතාවයෙන් පුරවනවා.
මට මගේ කෘතඥතාව පළ කිරීමට පමණයි අවශ්‍ය.
මම කවදාවත් ඔයා වගේ සේවිකාවක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ආචාර ධර්ම හොඳින් තේරුම් ගැනීමට.
මේ...
මේක දීප්තිමත් මුතු ඇටයක්ද?
මේ මිනිහා...
මම මොනවද අඳින්නේ කියලා කියන්න එපා.
වැසිකිළි කූරකින් ද පරිවර්තනය විය.
ඔබේ හිස ඔසවන්න.
මේ...
ඔයාගේ.
මගේද?
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
මම එයට කැමතියි!
මම ඒකට අකමැති වෙන්නේ කොහොමද?
මම ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව දෙන්න ඕනද ?
වටිනා කෙස් කළඹක්...
ලස්සන කාන්තාවක් සඳහා.
ඉන්න මම...
ඒක ඔයාට පෞද්ගලිකව දාන්න.
කොච්චර පිළිකුල් සහගතද!
අතිශයින්ම පිළිකුල් සහගතයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මෙච්චර ලස්සනක් තියෙනවා කියලා.
නැගෙනහිර මාලිගාවෙන්.
අනේ දෙවියනේ, මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මොන දුකක් ද.
ඇයි ඔබ සුසුම්ලන්නේ, ඔබේ කරුණාව?
මොනතරම් අලංකාරයක්ද
මගේ ෆුකැන්ග් මාලිගයෙන් නොවේ.
එය ඇත්තෙන්ම කණගාටුදායකයි.
මම කොහොමද මෙච්චර වාසනාවන්ත වෙන්නේ?
ඔබට සේවය කිරීමට, ඔබේ කරුණාව?
ගණන් ගන්න එපා.
ජීවිතය
පසුතැවිලි වලින් පිරී ඇත.
ආපසු යන්න.
ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්, ඔබේ කරුණාව,
ඔබට සේවය කිරීම සඳහා මම ෆුකැන්ග් මාලිගයේ නැවතී සිටීමට කැමැත්තෙමි .
ඔයා ඇත්තටම එහෙමද අදහස් කරන්නේ?
නියත වශයෙන්ම.
නමුත් මම
විකාරයක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කරනවා.
ඇත්තටම,
ෆුයිං කුමරුටත් බොහෝ සුවිශේෂී ලක්ෂණ තිබෙනවා.
ඒකට කමක් නෑ.
මට ඔබට සේවය කිරීමට රැඳී සිටිය හැකි තාක් කල්,
ඔබට කුමන ආකාරයේ දක්ෂතා තිබුණත්,
මට ඒ හැමෝටම ඉඩ දෙන්න පුළුවන්.
මගේ විකාරේ තමයි
මට පෙර ස්වාමිවරුන් සමඟ සේවකයින් පිළිකුල්.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හිටපු මාස්ටර්වරු
හිටපු පෙම්වතුන් වගේ.
ජීවත් වෙනවාට වඩා මැරෙන එක හොඳයි.
එපමණක් නොව,
මම ඔයාගෙන්
ෆුයිං කුමාරයාට විරුද්ධව පියවර ගන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නෑ.
ඔයා වල්ලභ කුමරියගේ සේවිකාව.
ඔයා ක්‍රමයක් හිතන්න විතරයි ඕනේ.
ඇයව එළවා ගැනීමට...
මාලිගාවෙන් එළියට.
එවිට ඔබට අනාගතයේදී ඔබේ හිටපු ස්වාමියා මග හැරෙන්නේ නැත .
ඇයව මාලිගාවෙන් එළවන්නද?
නමුත්
ඇය කුමරියගේ බිරිඳයි.
නියම අවස්ථාව එනකම් ඉන්න.
ඔබ ඔබේ හිටපු ස්වාමියා එළවා දැමූ පසු,
මට ඔයාව ලැබෙයි...
ෆුකැන්ග් මාලිගයට මාරු කරන ලදී.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ඔබේ කරුණාව.
නමුත්
මට කොපමණ කාලයක් බලා සිටිය යුතුද?
කොහොමද...
ඒකිව මරනවද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ කාන්තාව
සැබවින්ම අනුකම්පා විරහිතයි.
ඔබේ කරුණාව, ඔබ ඇය ගැන සැලකිලිමත්ද?
නැත.
මම සරලව...
ඔයා වගේ ලස්සනක් ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
මේ පැහැපත්, ජේඩ් වැනි අත්
රුධිරයෙන් පැල්ලම් නොකළ යුතුය.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ඔබේ කරුණාව.
නමුත්
මම කියන්න හැදුවේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් හයියෙන් කතා කරන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ආපසු යන්න.
කවදා ද...
කාලය හරි,
මම කියන්නම් මොකද කරන්න ඕන කියලා.
හරි හරී.
ඔබගේ කරුණාව, මගේ ශුභාරංචිය එනතෙක් ඉන්න.
මම... ඉක්මනින්ම ඔයාට සේවය කරන්න එන්නම්.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ඔබේ කරුණාව.
ඔයා රැවටීමේ කටයුතුවල යෙදෙන්නේ නැද්ද?
ඒ රැවටීම දැන්ද?
ඒක රැවටීමක් නෙවෙයිද?
ඔයා ඇත්තටම
ආත්මය උදුරා ගන්න කෙනෙක්... දූතයෙක්.
වයි-ඔයා යුවාන් ෂියැන්ග්ව සම්පූර්ණයෙන්ම වශී කළා!
ඔයා එයාට කොණ්ඩ කටුවක් දාන්නත් උදව් කළා.
ලස්සන කාන්තාවකට වටිනා කෙස් කළඹක්.
බා!
ඇය ගැන ලස්සන කුමක්ද?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද එයාව පොළඹවන්න කියලා?
මම ඔයාට කිව්වද... මම ඔයාට කිව්වද...
මම ඔයාට කිව්වද ඒකිව එහෙම පොළඹවන්න කියලා?
මම ඔයාට කිව්වද එයාගේ නිකට අල්ලන්න කියලා?
එහෙනම් මට උගන්නන්න.
මම ඇයව පොළඹවන්නේ කොහොමද කියලා.
මම කොහොමද කෙනෙක්ව පොළඹවන්නේ කියලා දැනගන්නේ?
මම මීට කලින් කාවවත් රවට්ටලා නැහැ.
කවුද කියන්නේ ඔයා කාවවත් රැවට්ටුවේ නෑ කියලා?
එහෙනම් කාවද... මම රැවටුවේ?
ඔහ්, හරි.
ඇයි ඔයා එයාගෙන් මගේ තාත්තා ගැන ඇහුවේ නැත්තේ?
දැන් අහනවා
ඇයව සැක කරයි.
කාලය හරි වූ විට,
මම ඇයගෙන් අහන්නම්.
හිවලුන් කපටි යැයි ඔවුන් පැවසීම පුදුමයක් නොවේ.
ඒක ඇත්තටම ඇත්ත.
හිවලුන් කපටිද???
ඒක තමයි ඔයාලා මිනිස්සු කියන්නේ.
හිවලුන් සැබවින්ම කපටි නම්,
මිනිස්සුනි, ඔබට එය කෙසේ කිව හැකිද?
ඒ කියන්නේ අපි මිනිස්සු
වේ
පවා
වඩා දක්ෂයි.
ඔයා දක්ෂයෙක් වීම ගැන ආඩම්බර වෙනවා,
නමුත් ඔබ අප කපටි ලෙස පහත් කොට සලකනවා.
මට කියන්න,
කවුද වඩා කපටි?
නමුත් හැමෝම කපටි නැහැ.
එසේ නොවුවහොත්, කුමරියගේ බිරිඳ වැනි අවාසනාවන්ත මිනිසුන් නොසිටිනු ඇත .
ඔබ
සැමවිටම අන් අය ගැන සිතන්න.
ඔයාට මහන්සි නැද්ද?
අනිත් අය ගැන හිතන්නේ නැද්ද???
ඒකෙන් ජීවිතය තවත් කරදරකාරීද?
මම අනිත් අයට උදව් කරනකොට,
ශරීරය වෙහෙසට පත් විය හැකිය,
නමුත් හදවත
සාමයෙන් සිටී.
ඔයා කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ.
ඔයා තාමත් ඒ වගේ කරුණාවන්තයි.
පෙර මෙන්.
ඇයි ඔයා මාව කලින් දන්නවා වගේ පේන්නේ?
ඔයා මිනිස්සුන්ව පොළඹවන්න හරිම දක්ෂයි.
ඔයා මීට කලින් කාන්තාවන් කී දෙනෙක්ව පොළඹවලා තියෙනවද?
කිසිවක් නැත.
එකෙක්වත් නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඉන්පසු පසුගිය වසර දහස් ගණනක් තිස්සේ,
ඔයා කවදාවත් ගෑනියෙක්ට ආදරේ කරලා නැද්ද ?
මට තියෙනවා.
එහෙනම් කීයක්ද?
ඔබට බොහෝ දේ පැවසිය හැකිය
නැත්නම් එකක් පමණයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ජේඩ් වැනි කොළ වලින් පැහැදිලි දිය පහරවල් ගලා යයි.
මුද්‍රා-ලේඛන සුවඳ දුම් පසුකරමින් , පිනි මෙන් ආශාව බිංදු වැටේ .
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මාස්ටර්.
හෙට ඔබේ පීඩාවයි.
දිනපතා ඇතිවන පීඩාව වැඩි ඈතක නොවේ.
ඔයා තාමත් නගින්නේ නැද්ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
හෙට, මට ප්‍රාන්තයෙන් එළියට යන්න වෙනවා.
උන්වහන්සේට ඖෂධීය පැළෑටියක් සොයා ගැනීමට.
ඔයා හෙට ප්‍රාන්තයෙන් යනවද?
ඔයා හෙට ආපහු එනවද?
ඔයා රෑ එළිමහනේ ගත කරන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් ඒක හොඳයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මම මාඕ ජින්ට ඔයාව බලාගන්න දෙන්නම්.
හොඳින් සවන් දෙන්න.
දුවන්න එපා.
ෆුකැන්ග් මාලිගාවේ ඉන්න.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
කිසිවෙකු සමඟ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමට නොයන්න.
ඔයාට මාව මතක් වෙයිද?
මම දවස පුරාම ඔබ ගැන සිතමි.
ඔයා හරිම කරුණාවන්තයි, ඔබේ කරුණාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥